# MessengerProxyService

Фичареквесты:

1) Возможность авторизации (см. механизм deep-linking в телеграме). Можно стырить идею у телеграма и сделать механизм универсальным.

2) Возможность авторизации в нескольких мессенджерах таким образом, чтобы с одним пользователем было ассоциировано несколько аккаунтов разных мессенджеров. Нужно для того чтобы начать отправку сообщения не с выбора доступных мессенджеров, а с выбора пользователя-получателя.
 - Зачем это нужно - фиг знает, но фишка интересная, можно реализовать если будет время

3) Возможность хранения последних N-сообщений истории. N должно настраиваться извне сервиса. Это нужно чтобы в один прекрасный момент не закончилась память, если сообщений накопится слишком много.
 + В пямяти сейчас и так хранится вся история от момента запуска бота.

4) Возможность получения(откуда? надо подумать) сервисом всей информации(какой? надо подумать), которая хранилась в предыдущей сессии сервиса (перед перезапуском)
 - Неплохая фишка, но прямого упоминания в требованиях нет, можно сделать если останется время.

5) Возможность выбрать адресатов отправки различными способами. Либо сначала выбираем мессенджер для отправки, а потом конкретный контакт мессенджера. Либо сначала выбираем пользователя-получателя, а потом один из мессенджеров, в котором у него есть аккаунт. И т.д.
 - Тоже неплохая возможность, но ее нет в требованиях
 - В требованиях впринципе не указано как должна начинаться отправка сообщения, в том числе не указано что должно быть именно так: "сначала выбираем мессенджер для отправки, а потом конкретный контакт мессенджера".

6) Возможность массовой рассылки по всем мессенджерам или по какому-то конкретному.
 - Аналогично п.5

7) Возможность удаления инстанса бота в процессе работы сервиса
 - Сложно сказать зачем это нужно.
 - Нужно, например, для случая: один из клиентов сервиса (внешняя система) отключился и не будет больше продолжать работу с сервисом

 Предлагаю сосредодочится на требованиях явно указанных в задании. Как основных, так и дополнительных.

8) Из основных нам осталось сделать тестовое приложение (GUI) и прикрутить еще одного бота.

 Из дополнительных:

9) Интерактивное меню бота
10) Искуственный интеллект

По поводу п. 10 можно поискать java api для поддержания разговора, т.е. чтобы Messenger мог сам вразумительно отвечать пользователю,
это будет неплохой фишкой.

11) Возможность подключать новых ботов без изменения кода сервиса (Spring ?). Например в какой-нибудь хмли перечисляем имена классов всех ботов. Сервис при запуске считает эту хмль и будет знать список доступных типов ботов(типов мессенджеров). А ботов (которые в теории могут разрабатывать сторонние разработчики), например, уметь подлючать в виде отдельных джарников.
